Repository: tencent-quantum-lab/tensorcircuit
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/contribution.po
Languages: zh

source: Guide for Contributors
zh: 开发者指南

source: There are various ways to contribute:
zh: 参与贡献有很多方式：

source: Answering questions on the discussions page or issue page.
zh: 回答讨论区或是 issue page 上的问题。

source: Raising issues such as bug reports or feature requests on the issue page.
zh: 在 issue page 报告漏洞或是提出新的功能需求。

source: Improving the documentation (docstrings/tutorials) by pull requests.
zh: 通过拉取请求改进文档（文档字符串/教程）。

source: Contributing to the codebase by pull requests.
zh: 通过拉取请求为代码库做出贡献。

source: Pull Request Guidelines
zh: 拉取请求指南

source: We welcome pull requests from everyone. For large PRs involving feature enhancement or API changes, we ask that you first open a GitHub issue to discuss your proposal.
zh: 我们欢迎大家提出拉取请求。对于涉及功能增强或 API 更改的大型拉取请求，我们需要您首先打开一个 GitHub issue 来讨论您的企划。

source: The following git workflow is recommended for contribution by PR:
zh: 拉取请求推荐使用以下 git 工作流进行贡献：

source: Configure your git username and email so that they match your GitHub account if you haven't.
zh: 配置您的 git 用户名和电子邮件，以使它们与您的 GitHub 帐户匹配（如果没有）。

source: Fork the TensorCircuit repository by clicking the Fork button on GitHub. This will create an independent version of the codebase in your own GitHub account.
zh: 通过点击 GitHub 上的 Fork 按钮来分叉 TensorCircuit 库。 这将在您自己的 GitHub 帐户中创建一个独立版本的代码库。

source: Clone your forked repository and set up an ``upstream`` reference to the official TensorCircuit repository.
zh: 克隆您的分叉存储库并设置对官方 TensorCircuit 存储库的 ``upstream`` 引用。

source: Configure the python environment locally for development. The following commands are recommended:
zh: 在本地配置 python 环境以进行开发。推荐使用以下命令：

source: Extra packages may be required for specific development tasks.
zh: 特定的开发任务可能需要额外的软件包。

source: Pip installing your fork from the source. This allows you to modify the code locally and immediately test it out.
zh: 从源代码 pip 安装你的 fork。这允许您在本地修改代码并立即对其进行测试。

source: Create a feature branch where you can make modifications and developments. DON'T open PR from your master/main branch.
zh: 创建一个功能分支，您可以在其中进行修改和开发、不要从你的 ``master/main`` 分支打开拉取请求。

source: Make sure your changes can pass all checks by running: ``./check_all.sh``. (See the :ref:`Checks` section below for details)
zh: 运行 ``./check_all.sh`` 以确保你的修改能够通过所有检查（参考 :ref:`Checks` 部分以获取更多细节）。

source: Once you are satisfied with your changes, create a commit as follows:
zh: 一旦您对更改感到满意，请按如下方式创建提交：

source: You should sync your code with the official repo:
zh: 您应该将您的代码与官方库进行同步：

source: Note that PRs typically comprise a single git commit, you should squash all your commits in the feature branch. Using ``git rebase -i`` for commits squash, see `instructions <https://www.internalpointers.com/post/squash-commits-into-one-git>`_
zh: 请注意，拉取请求通常包含一个 git 提交，您应该在功能分支中压缩所有提交。使用 ``git rebase -i`` 压缩修改，参考 `教程 <https://www.internalpointers.com/post/squash-commits-into-one-git>`_。

source: Push your commit from your feature branch. This will create a remote branch in your forked repository on GitHub, from which you will raise a PR.
zh: 从您的功能分支上传您的提交。这将在您在 GitHub 上的分叉存储库中创建一个远程分支，您将从该分支中提出拉取请求。

source: Create a PR from the official TensorCircuit repository and send it for review. Some comments and remarks attached with the PR are recommended. If the PR is not finally finished, please add [WIP] at the beginning of the title of your PR.
zh: 从官方 TensorCircuit 存储库创建拉取请求并将其发送以供审核。建议在拉取请求中附上一些评论和备注。如果拉取请求没有最终完成，请在您的拉取请求的标题前加上 [WIP]。

source: The PR will be reviewed by the developers and may get approved or change requested. In the latter case, you can further revise the PR according to suggestions and feedback from the code reviewers.
zh: 拉取请求将由开发人员审核，并可能获得批准或被要求完善。在后一种情况下，您可以根据代码审查者的建议和反馈进一步修改拉取请求。

source: The PR you opened can be automatically updated once you further push commits to your forked repository. Please remember to ping the code reviewers in the PR conversation soon.
zh: 一旦您进一步将提交上传到您的分叉存储库，您打开的拉取请求就会自动更新。请记得尽快在拉取请求对话中提醒代码审阅者。

source: Please always include new docs and tests for your PR if possible and record your changes on CHANGELOG.
zh: 请尽可能始终为您的拉取请求包含新的文档和测试，并在 CHANGELOG 上记录您的更改。

source: Checks
zh: 检查

source: The simplest way to ensure the codebase is ok with checks and tests is to run one-in-all scripts ``./check_all.sh`` (you may need to ``chmod +x check_all.sh`` to grant permissions on this file).
zh: 确保代码库可以进行检查和测试的最简单方法是运行一体化脚本 ``./check_all.sh`` （你可能需要 ``chmod +x check_all.sh`` 以在文件中获得批准）。

source: The scripts include the following components:
zh: 此脚本包含下面的部分：

source: black
zh: black 库

source: mypy: configure file is ``mypy.ini``, results strongly correlated with the version of numpy, we fix ``numpy==1.21.5`` as mypy standard in CI.
zh: mypy: 设置文件是 ``mypy.ini``, 结果与 numpy 的版本强烈相关，我们设置 ``numpy==1.21.5`` 作为持续集成中的 mypy 标准。

source: pylint: configure file is ``.pylintrc``
zh: pylint: 设置文件是 ``.pylintrc``。

source: pytest: see :ref:`Pytest` sections for details.
zh: pytest: 阅读 :ref:`Pytest` 部分以获取更多细节。

source: sphinx doc builds: see :ref:`Docs` section for details.
zh: sphinx 文档产生: 参考 :ref:`Docs` 部分以获取更多细节。

source: Make sure the scripts check are successful by 💐.
zh: 通过💐确保脚本检查成功。

source: Similar tests and checks are also available via GitHub action as CI infrastructures.
zh: 类似的测试和检查也可以通过 GitHub 持续集成基础设的施操作来实现。

source: Please also include corresponding changes for CHANGELOG.md and docs for the PR.
zh: 还请在 CHANGELOG.md 和拉取请求的文档中包括相应更改。

source: For pytest, one can speed up the test by ``pip install pytest-xdist``, and then run parallelly as ``pytest -v -n [number of processes]``. We also have included some micro-benchmark tests, which work with ``pip install pytest-benchmark``.
zh: 关于 pytest，你可以通过 ``pip install pytest-xdist``，然后并行运行 ``pytest -v -n [number of processes]`` 来加快测试速度。我们还包含了一些与 ``pip install pytest-benchmark`` 一起使用的微基准测试。

source: There are some pytest fixtures defined in the conftest file, which are for customization on backends and dtype in function level. ``highp`` is a fixture for complex128 simulation. While ``npb``, ``tfb``, ``jaxb`` and ``torchb`` are fixtures for global numpy, tensorflow, jax and pytorch backends, respectively. To test different backends in one function, we need to use the parameterized fixture, which is enabled by ``pip install pytest-lazy-fixture``. Namely, we have the following approach to test different backends in one function.
zh: 我们在 conftest 文件中定义了一些 pytest fixture，用于后端自定义和函数级别的 dtype 。``highp`` 是 complex128 模拟的 fixture 。 而 ``npb``、``tfb``、``jaxb`` 和 ``torchb`` 分别是全局 numpy、tensorflow、jax 和 pytorch 后端的 fixtures 。 要在一个函数中测试不同的后端，我们需要使用参数化的 fixtures，它由 ``pip install pytest-lazy-fixture`` 启动。也就是说，我们有以下方法在一个函数中测试不同的后端。

source: Docs
zh: 文档

source: We use `sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/master/>`__ to manage the documentation.
zh: 我们使用 `sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/master/>`__ 来管理文档。

source: The source files for docs are .rst file in docs/source.
zh: 文档的源文件是在 ``docs/source`` 文件夹中的 .rst 文件。

source: For English docs, ``sphinx-build source build/html`` in docs dir is enough. The html version of the docs are in docs/build/html.
zh: 对于英文文档, ``sphinx-build source build/html`` 在 docs dir 中就足够了。HTML 版本在储存在 ``docs/build/html`` 文件夹中。

source: **Auto Generation of API Docs:**
zh: **自动生成 API 文档：**

source: We utilize a python script to generate/refresh all API docs rst files under /docs/source/api based on the codebase /tensorcircuit.
zh: 我们利用 python 脚本根据代码库 /tensorcircuit 生成/刷新 /docs/source/api 下的所有 API rst 文档文件。

source: **i18n:**
zh: **国际化**

source: To update the po file from updated English rst files, using
zh: 为从更新的英文 rst 文件中更新 .po 文件，使用
